Le défi de la semaine !
Je fabrique un nichoir à insectes.
Premières victimes des pesticides, les abeilles sont menacées d'extinction,
avec un taux de mortalité qui atteint jusqu'à 80% dans certaines ruches d'Europe.
Pourtant, 75% de la production mondiale de nourriture dépend des insectes pollinisateurs.
Il est donc urgent de les protéger !
Mais comment ?
Je peux leur construire des abris.
De quelle manière ?
Soit dans une boîte de conserve récupérée remplie de tiges de bambous,
soit en perçant des trous dans un gros morceau de bois.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en avoir davantage !